essa rica falar da venda total que sabe
que ela sai ela passa o que o rei pt faz
em falar olhando a procurar alguém para
hoje à aí olha lá vivem em 2008
desenvolve pop com o canal + lover desse
país além de um vídeo faz algum tempo
que reiterou não tinha dinheiro você
pode ver este vídeo aqui e muitas
pessoas pediram para eu fazer esse
vídeo explicando este meu ponto de
vista pra esse vídeo separei três
motivos principais não precisa mais do
que isso está explicado porque sei que
eles não ficam ricos e não vão muito
longe na taça sem ficar nesse canal
porque aqueles mundial de mãe do corpo
mas a gente tinha o reter e em seia o
rico ou a fica dentro de você
[Aplausos]
aguenta tanta ansiedade antes de tudo o
que dá um recado que busquem o burana'
time estava super bass me ligou falou
nascimento de vocês mas acredita no
entanto sabemos a ver os vídeos que
estão lá cuidar pra soltar outro na
zaga gustavo cerbasi começou no dia 8 e
vai até o dia 19 se você ainda não se
inscreveu se escreve aqui embaixo no
link
esse é um vírus que já estão no ar e
acompanhar junto com a nati os próximos
vídeos que vão até o dia 19 não têm
depois que não tem choro enquanto eu
espremi sai mais essa até 19 faz o
convite você participar do 2º
masterclass de inteligência financeira
do treinamento online gratuito que
desenvolvi com a proposta de transformar
sua maneira de lidar com dinheiro como
eu cheguei à conclusão de que centers
não ficam ricos simples observando o
data me poupe fez uma pesquisa extensa
eu acompanhei estoque alguns hits deste
canal acredita que eu tenho feito essa
semana de sucesso
enquanto não tem reipert e esquecem
você ainda não fez sucesso
o dia que aparece o primeiro falando q
bosta de vídeos depois que isso
acontece é porque você atingiu sucesso
com arte com ele existem tantos hits ave
tem que falar para eles que eles estão
empobrecendo sendo reitor e esta pessoa
é nóis heiter vem da palavra rei que
em inglês quer dizer pode ou seja feita
é a pessoa que odeia
acontece que o reitor não nasceu junto
com a internet os reitores não sou
daquelas pessoas que vão comentar e
fazem comentários odiosos no perfil do
outro no canal de um e celular no
facebook do outro não há internet só
esposa uma ferida que já estava aberta
no ser humano porque todo mundo tem uma
parte reiter dentro de si
agora o que vai determinar o seu sucesso
ou seu fracasso é o quanto você
conseguem segurar adestrá que
assassinar o rei ter que existe dentro
de você sem razão que eu sei que eles
não sejam muito longe da vida e não
enriquecem é o seguinte pessoa fica
otimista o tempo porque elas sabem que
tenta um recurso escasso extremamente
valioso
e claro elas sabem que tempo é dinheiro
a iv semana uma pessoa rica não está
produzindo riqueza ela está
aproveitando a vida como se não
houvesse amanhã então a pessoa rica ou
está gerando riqueza
olha está aproveitando a vida vamos
pensar no reiter no momento em que tira
parte do seu tempo para se dedicar a
fazer comentários odiosos
ele está produzindo algum tipo de
riqueza está aproveitando a vida loka
mente
se ele não está fazendo nenhuma dessas
duas coisas que as pessoas físicas
fazem logo as santas de enriquecer
são 10 mil esse aqui vai doer pense no
âmago de pessoa a pessoa fica elas
sabem que precisam transmitir uma imagem
de segurança de confiança até para
trazer mais riqueza para ela mesmo
através de novos contratos através de
novos clientes ou para passar uma imagem
perante o chefe as pessoas físicas se
preocupa com a própria imagem perante a
sociedade
e elas sabem se um comentário maldoso
um comentário o rei ter na internet
transmitir uma imagem de insegurança o
que é que eu vou na página joguei no
perfil de alguém e vou lá e falou que
gosta ou a vaca o que eu estou fazendo
eu preciso diminuir o outro pra parecer
que sou melhor e quem é que faz isso
pessoas inseguras feitas são pessoas
inseguras que precisam se colocar numa
situação acima
muitas vezes ofendendo o outro pra
aparecer algo que ele gostaria de ser
mas não é
logo feitas são pessoas inseguras e
pessoas inseguras não vão muito longe
na vida e por último e não menos
importante presta atenção você vai
ver muitas pessoas na situação que eu
vou te falar agora pela pitta de verdade
tem a mente voltada para o sucesso e
elas conseguem extrair mesmo das piores
experiências lhe sonhos enriquecedora
num vídeo ou se está passando uma time
line e de alguma coisa para prestar
atenção naquilo e achei um lixo
a pessoa pensar sabe que posso tirar
dessa experiência que eu não devo mais
perder meu tempo lendo esse tipo de
início a aprende alguma coisa
bola pra frente vamos para outro
aprendizado
um exemplo de como isso acontece na vida
real seja rica falar da venda total o
último modelo do telefone ou não ficar
carregando para esse tipo de coisa não
está lá no telefone que ela a ela vê
uma foto bizarra por uma descrição em
tosca do que ela sai ela passa adiante o
que o rei se faz em thala olhará a
procurar alguém para hoje a instalar
olhar só que aí a ele olha aí ele
sente aquela energia que o rei ter vindo
dentro dele e aí vê a possibilidade e
elogiar alguém e ser feito e aí que
eles quais ele comenta aqui embaixo que
esse vídeo uma bosta é isso que ele
faz ele perde o tempo da vida dele
colocando comentário e ninguém vai ler
ou que outro reipert vai e vai começar
em baixo e ficar quem disse qo maldito
vicioso de pessoas que não traduzem que
não ganham dinheiro que não enriquecem
e não ensinam nada aos outros
não confunda rei ter com o comentário
como opinião uma coisa sr tem outra
coisa é ter a opinião que você não
concordar com o meu ponto de vista é
falar nossa nada a ver sua irmã
natália fala que jeito é não chegar
longe porque eu sou reterem sua
milionário tem um ponto de vista
diferente por favor comente aqui embaixo
desse comentário quero saber o seu
ponto de vista porque quanto mais pontos
de vistas a gente tiver mais ricos será
um novo conhecimento
agora se você chegar aqui embaixo da
palavra ar fora centers não sabe nada
você está sendo feito e está atuando
na sua testa que você não tem dinheiro
nem competência
o composto que é um pequeno ritter só
fala mamãe para com isso a gente vê na
próxima época que beija sabe